Hier exports vanuit bijvoorbeeld photoshop en flash, renders vanuit cinema,
achtergrondafbeeldingen, interface png's etc.

Ook de geluiden en muziekjes die in de video komen hier plaatsen.

Hier moet ALLES staan dat jullie in de laatste fase (de video samenstellen) nodig gaan hebben.
Niet meer, niet minder.

Zet alles netjes in folders, bijvoorbeeld

Geluidseffecten\
Animaties\
Special fx\
Achtergronden\
etcetera.

Het is aan jullie hoe jullie dit slim organiseren, maar gooi niet alles bij elkaar!